LISTA DE EXERCÍCIOS 06 - CSS: FORMATAÇÃO DE FONTE E BACKGROUND

Questão 01. Criar uma regra CSS para formatação de um parágrafo qualquer com as seguintes configurações:
        Cor da fonte Amarela
        Espessura da fonte: 900
        Estilo Itálico
        Tipo de fonte Arial
        Cor de fundo verde
        
        Para a regra acima você deverá criá-la utilizando as três formas vistas em aula:
        a. Método externo
        b. Método interno
        c. Método inline


Questão 02. Em relação às propriedades de background, criar uma classe para cada regra CSS abaixo:
        a. Cor de fundo de uma página azul claro
        b. Cor de fundo de um parágrafo em verde claro
        c. Colocar uma imagem de fundo que permita a repetição em qualquer estilo e que não acompanhe o
        deslocamento da página
        d. Colocar uma imagem de fundo e repeti-la na vertical
        e. Colocar uma imagem de fundo e não repeti-la
        f. Colocar uma imagem de fundo sem repeti-la e centralizada
        g. Formatar o fundo de uma página na cor amarela, uma figura de fundo, sem repetição, centralizada e que
        acompanhe o deslocamento da página
        Ao final crie uma página HTML com vários elementos (cabeçalho ou parágrafos) para testar cada uma das regras
        acima.


Questão 03. Em relação às propriedades de fonte, criar um id para cada uma das regras CSS abaixo:
        a. Tipo de letra Arial e cor vermelha
        b. Tipo de letra Times, com tamanho 22 e na cor verde
        c. Tipo de letra Comic Sans Serif, com tamanho 20, na cor azul e estilo itálico
        d. Formatar a fonte de uma página na cor amarela, em negrito, de tamanho 14, com espessura média e tipo de
        letra Verdana
        Ao final crie uma página HTML com vários elementos (cabeçalho ou parágrafos) para testar cada uma das regras
        acima.